（ハチワレ）外勉(そとべん)かな
-（シーサー）ン？
-（ハチワレ･ちいかわ）ハッ
（シーサー）
お酒の資格の勉強中で～す
“郎(ろう)”で働いてるってことは
スーパーアルバイターの資格も…
持ってま～す
すごいね
（ちいかわ）ワア～
（ラーメンの鎧(よろい)さん）
今日も お疲れ
お疲れさまで～す
（ラーメンの鎧さん）また勉強？
お酒の資格です
（ラーメンの鎧さん）勉強熱心
（シーサー）乾杯したいから…
（ラーメンの鎧さん）ほう 誰と？
（シーサー）フフッ
お師匠とで～す
（ラーメンの鎧さん）お～
スイッ スイッ スイサーサー
（ラーメンの鎧さん）
お～
スイッ スイッ スイサーサー
（ラーメンの鎧さん）
初めに何 飲みたい？
（シーサー）
オリオンビール！
フゥー
マント着けて討伐… 難しい
アッ
おし…
お師匠！
（シーサー）アッ！
お師匠～
（ラーメンの鎧さん）おー
（ラッコ）はやってるのか？
（ハチワレ）あ…
アッ… シール
買おっかな
やりたいことリスト用に
エッ！　ワッ ワア～！
エヘヘッ！
あのあと マネして作ってみた
スーパーアルバイターの資格さ…
いつか… 挑戦してみよっかな
エーッ！
それか… お酒の資格
エッ！
-（ハチワレ）かんぱーい！
-（ちいかわ）フフフッ
書く？　やりたいことリストに
フ…
ぷっくりシール ゲット
しかも ちょっとキラキラ
“お師匠と呼ぶ” クリア
はやってるのか？
（ハチワレ）あ…
ホントにクリアかな
勇気 出したから クリア！
（シールを貼る音）
（書く音）
（ハチワレ）
“もう１回 呼んでみる”と…
“一緒に呼ぶ”も追加
ヘヘッ
シールで いっぱいにしよ
（グレーの子たちのざわめき）
（マウスの操作音）
お… し…
お師匠！
（シーサー）お師匠～
何か 別の呼び名を…
ム！
-（ハチワレ）マスター！
-（ちいかわ）フンッ
（ラッコ）ウン！
これだ！
（ラッコ）話がある
（ハチワレ）ン？
呼び名についてだ
ワワッ
（シーサー）
ごちそうさまでした マスター
アッ
エ？
あの お… おし…
（ラッコ）
もう少し… 考えさせてくれ
（ハチワレ）ン？
外勉 はかどりま～す
ハグッ…
（書く音）
やま… ざ… き…
はく… しゅう…
（寝息）
（くりまんじゅう）ハーッ…
（食器が割れる音）
（シーサー）ン？
（グレーの子たちの泣き声）
（シーサー）ハァ ハァ…
ハァ ハァ… フゥ
ア…
（労働の鎧さん）
こないだ 聞いたんだ
（ラーメンの鎧さん）ウン
（労働の鎧さん）喫茶店の…
（ラーメンの鎧さん）ああ… ウン
（シーサー）おし…
（労働の鎧さん）
それで… なくなるってウワサだ
スーパーアルバイターの制度
（シーサー）ア…
（ラーメンの鎧さん）
か… かわいそすぎる！
（労働の鎧さん）ウワサだ
頑張って資格を取ったのに…
（労働の鎧さん）ウン…
なくさなくても
いいのになあ
（ラーメンの鎧さん）
ウン…
♪～
～♪